결혼하고 싶은 이유는 뭐예요?
결혼하는거 말고는
다른 길은 생각해본적도 없고
먼지는 위에서 아래로
떨어지는거예요!
집에서 도망칠 수 있는
유일한 수단이기 때문이예요
이거부터 해야지!
노리코 벌써 몇번이나 말했잖니!
그럼 결혼 하기 싫은 이유는 뭐예요?
결혼해서 즐겁게 지낸다는게
저한테는 너무 어려운 일이라고 생각해요
뭐든지 잘하는 큰 언니라던가
밝고 활달한 작은 언니랑 다르게
저 같은건 가면 바로 괴롭힘당할거예요
가족을 만드는게 무서워요
결혼하는게 무서워요
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 미안해요 ]
제 47회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
방과 후에 교실에 있어주세요
- 메이코 -
노리코짱~!
작은 언니...?
여학생처럼 아직 보이니?
보여요...
변신~!
아, 편지 깜짝놀랬어
노리코짱, 정말 영리한 것 같아
자신을 잘 알고
그리고 신념이 있다랄까
난 말이지
진짜로~ 진짜 바보거든
유타로씨가 나보고 한 말이
'당신은 매력이 없습니다'였다니까
정말로...바보였어
정말이예요?
왜?
작은 언니는 뭐랄까
자신감이 넘쳐흐른다고 생각했거든요
- 자신감?
- 응
'나라면 이런 괴물같은
집이라도 잘 할 수 있어'랄까
- '괴물같은 집'?
- 응
그게 아니야, 바보라서
아무~런 생각없이 온거야
한 밥솥 먹고 살아도
이렇게 서로를 헐뜯는걸 보고
정말 이런건 상상도 못했어
저기
노리코짱 나는 말이지
다 함께 먹는 밥이 맛있어서
그런 일이 정말 즐~거운 일이란건
노리코짱한테도 알려주고 싶어
알고 난 후에
시집가길 바래
그런...무섭다라던가
여길 벗어나는 목적에서가 아니라
예를 들면 말이지..
'저 사람 좋은 사람이지만...'
'작은 언니가
해준 밥이 맛있으니까'
'결혼 하기 싫어'라던가..
노리코짱이 농담하는거야
'어리광만 부리면
나중에 큰 코 다칩니다'라고
형님이 화끈하게
한 마디 해주시고
'실패해도 남자란건
눈 앞에 굴러다닐정도로 많아'라고
오시즈씨가 재치있는 말을 하는거야
그리고 유타로씨는...음
조금 쓸쓸해 보이는거야
그럼 '밥은 내가 가져다줄게요'라고
내가 말도 안되는 얘기를 늘여놓는거야
그렇게 보내주고 싶었다랄까
이건 내 희망사항이지만 말이지
도망치듯이 간다면...
무슨 일이 있을 때
또 도망가고 싶어질지도 모르겠네요
그래, 그런걸 말하고 싶었어!
지금 제 마음이
4대 6이 되었어요
에, 엣?
저기...언니
유타로는 언제 집에 들어온다니?
내일 갈아입을 옷 가지러
집에 들릴거라고 생각하는데
날을 정해야 하니까
돌아오면 한번 물어봐줄래요?
- 아...저기
- 왜 그러니?
저....결혼하는거 무서워서
제대로 해내갈...자신도 없어요
맞선...보기 싫어요
아무것도 안해보고 자신이
있는지 없는지 알리가 없잖습니까
그런건 시집가서 하다보면
다 알게 되어있어요
그치만...
설마 이 사람한테
쓸데없는 거라도 배운거야?
저기...형님이 말한
좋은 혼담이란건 무슨 기준이예요?
집안과 재산 그리고 소개해준 사람의
힘이 있었다는 거랄까나
네..?
그 사람의 심기를 불편하게하면
무슨 일이 생길지 모르니까
제물인 며느리를 소중하게 여기는거예요
그러니까, 나쁜 중매인이
맺어준 연은 안되는거예요
좋~은 중매인이라도
벌레만도 못한 취급당한
사람도 있는데 말이지
서로 사랑해서 함께 산들
1년도 못 견딘사람이
할 말은 아닌거 같네요
이번 기회에 자기 자신이나
혼담생각해보는게 어때요?
그런 일은 절-대 없을거예요!
오시즈씨나 이제 좀
우리집에서 나가주실래요?
사랑이 제일 중요하신 분께서
도대체 남편도 없는데
이 집에 평생 있는게 더 이상하거든요?
카즈에씨가 혼자남으면
불쌍하니까 있는거일 뿐이예요!
노리코짱도 이 집을 나가고
유타로씨도 메이코씨도
언젠가 이 집을 나갈지도 모르고
저 만큼은 늙어 죽을때까지
평생, 평~~~~~~생!!!
이 집에 신세를 져야지요
찰싹 늘러붙어서
절대 안 놓을테니까
안심하세요!
누가 기생출신 아니랄까봐
받아 들일게요...
뭐?
이 집은...쭈-욱 이럴테니까요
다 함께 사이좋게 지내는건
무리예요....
그럼 여동생 맞선 결정된거야?
남편도 집에 매여있는거보다는
그 편이 낫다면서
뭔가 납득하지 못한 얼굴인데
노리코짱...
전혀 즐거워보이지 않았어요
시집간 곳에서
확~ 행복해질 수도 있으니까
역시..쓸데없는 참견이겠죠
그래서...오늘은
기분 좋아졌으면해서
좋아하는 음식을 만들려고요
동그란 가지 말인가?
노리코짱은 새우랑 가지를
부드럽게 삶은걸
좋아하더라구요
스승님, 여러가지 고맙습니다
아, 잠깐...잠깐만!
너 그걸로 된거냐?
남편과 그 가족들을
행복하게 해준다고 했잖아
그 아이도 행복하게
해줄거라고 말했잖아
그건 이제 된거야?
할 수 있을지...없을지 모르고
할 수 있고 없고
문제가 아니야!
하는거야!
제일 중요한거는
행복하게 해주겠다는 각오야!
노리코짱 무슨 일 있었어?
- 응
- 오늘...우메보시
아 설탕하고 간장으로
조금 졸여봤어
- 맛있었니?
- 네
이거...어떻게 만드는거예요?
장마가 지나가면
햇빛에 말리는거야
소쿠리에다가
쫘-악 늘여놓고
그 다음은 절여서
숙성시키는거야
어느정도에 완성되는거예요?
1년 정도려나
먹고 싶었는데...
다 되면 그 쪽 집으로...
안 전해줄거야!
먹고 싶으면 여기 있으렴
여기서 내가 하는걸
전부 봐줘
실패도 성공도
전부를 봐줬으면해
나는 분명...많이 실패할거야
노리코짱이 말한대로
'즐거운 우리집'은
무리일지도 몰라
그치만 그 실패도
노리코짱한테는
쓸데없는 일이 아닐거야
어떻게 하면 '식사시간이
즐거운 우리집'이 될 수 있을까
어떻게하면 되지 않는지
그 눈으로 보고
한번 생각해보고
시집가렴
네!
나도 열심히 할게